Crie um app de agendamento, para salão de beleza, manicure e pedicure, com tela de login, para cada usuário, e uma tela de login com painel adm para o profissional ter acesso total ao app, com vários tipos de acesso. Editar dados de usuário, desmarca e marcar agendamentos, campos de seleção de horário, tipo de serviço, data, quero um aplicativo dinâmico e intuitivo, cards com imagens dos serviços realizados como amostra. Cards com valores, tempo de serviço de cada serviço, pesquisa de satisfação na tela de login em tempo real. Igual avaliação do Google. Capo de envio de satisfação para cada cliente, função de lembre pra avisar o cliente. Tudo configurável na tela de adm. Informações de quebra regras, ocasionando multas e encargos, quero um menu que tenha a função de agendamento, informações sobre o profissional (BIO), Tipos e valores de serviço, e tempo de serviço, de cada serviço, menu de horário disponível, campo, de dicas de melhoria, integraçao com agentes n8n, e integração com WhatsApp, para envio de lembretes e formalização de agendamento e confirmação do mesmo. Quero um app sofisticado, na cor Black e dourado, com cards translúcido, meu que de sorteio de brinde, para os clientes. Função de celebração de aniversário de cada cliente, possibilitando descontos exclusivos para cada cliente. Sorteio em tempo real. Função de sorteio aleatório de cada usuário, nunca repetindo mais de 2 vezes no mês. Quem mais interagir com o profissional, tem mais chances de ganhar prêmio 🏆. Rank de ganhadores 1°,2°,3°, lugar. Rank de clientes mais fiel ao salão. Podendo ter alguns direitos, fornecido pelo profissional do salão. Horário de funcionamento de segunda a sábado, das 8:00 às 18:00 com opções de recessão de horário depois do espediente sendo cedido pelo profissional. No painel adm do profissional. Tenha historico de quantos serviços foram realizados no dia, mês e ano. Quanto rendeu todos os serviços, detalhado em dia, mês e ano, painel de gasto e investimentos em. Material para realização dos serviços, gastos de brindes para clientes. Gasto de aluguel do espaço do salão. Quero um sistema de gestão de gastos e investimento completo no painel do adm. 
Login adm:
Usuário: Erides Souza
Senha: 301985





